Pregunta 4 — Reflexión de la semana: ¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?
Respuesta: Yo considero que existe una relación importante entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git, principalmente en que todas necesitan mantener una organización, requiere de responsabilidad al momento de usarlo y una trabajo colaborativo. Eso implica que por ejemplo en el internet uno debe tener cuidado con lo que comparte, verificar la inforación y lo mismo pasa con la participación ciudadana, requiere de compromiso, responsabilidad porque todo lo que digamos influye en los demás por tanto también requiere de una vericación de información. En el caso de GIT, aunque es una herramienta tecnica, funciona muchoen equipo, permitiendo organizar cambios, llevar un control, ordenar información. Es decir, que al final todo se conecta con la importancia de actuar con responsabilidad.
